Next subject: Kowalski, Leon.
Nächstes Thema: Kowalski, Leon.
Engineer, waste disposal.
Ingenieur, Entsorgung.
File section: New employee, six days.
Aktenabschnitt: Neuer Mitarbeiter, sechs Tage.
Calling Mr. Webber...
Mr. Webber anrufen...
- Come in. ...please
- Kommen Sie herein. ...bitte
report to Zone A Sector 9.
Melden Sie sich bei Zone A, Sektor 9.
Replication Center Level 9,
Replikationszentrum Ebene 9,
we have a B 1 security alert.
Wir haben einen B 1-Sicherheitsalarm.
Stand by for ID check, please.
Halten Sie sich bitte für die Ausweiskontrolle bereit.
Sit down.
Hinsetzen.
Replication Center Level 9,
Replikationszentrum Ebene 9,
we have a B 1 security alert.
Wir haben einen B 1-Sicherheitsalarm.
Stand by for...
Warte bereit für...
Care if I talk?
Interessiert es mich, wenn ich rede?
I'm kind of nervous when I take tests.
Ich bin ein bisschen nervös, wenn ich Tests mache.
Just please don't move.
Nur bitte nicht bewegen.
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
I already had an IQ test this year.
Ich hatte dieses Jahr bereits einen IQ-Test.
I don't think I've had one of these.
Ich glaube nicht, dass ich so einen hatte.
Reaction time is a factor, so pay attention.
Die Reaktionszeit ist ein Faktor, also achten Sie darauf.
Now answer as quickly as you can.
Antworten Sie jetzt so schnell wie möglich.
Sure.
Sicher.
1187 at Hunterwasser.
1187 bei Jägerwasser.
That's the hotel.
Das ist das Hotel.
- What?
- Was?
- Where I live.
- Wo ich lebe.
- Nice place?
- Schöner Ort?
- Yeah, sure, I guess.
- Ja, sicher, denke ich.
Is that part of the test?
Ist das Teil des Tests?
No. Just warming you up. That's all.
Nein. Ich wärme dich nur auf. Das ist alles.
It's not fancy or anything.
Es ist nichts Besonderes oder so.
You're in a desert, walking
Du bist in einer Wüste und gehst
along in the sand, when...
im Sand entlang, wenn...
Is this the test, now?
Ist das jetzt der Test?
Yes. You're in a desert,
Ja. Du bist in einer Wüste,
walking along in the sand...
im Sand entlang gehen...
...when you look down...
... wenn du nach unten schaust ...
- What one?
- Welches?
- What?
- Was?
- What desert?
- Welche Wüste?
Doesn't make any difference.
Macht keinen Unterschied.
It's completely hypothetical.
Es ist völlig hypothetisch.
- But how come I'd be there?
- Aber wie kommt es, dass ich da bin?
- Maybe you're fed up.
- Vielleicht hast du die Schnauze voll.
Maybe you wanna be by yourself. Who knows?
Vielleicht möchtest du alleine sein. Wer weiß?
You look down and see a tortoise.
Du schaust nach unten und siehst eine Schildkröte.
- It's crawling towards you...
- Es kriecht auf dich zu ...
- Tortoise? What's that?
- Schildkröte? Was ist das?
- You know what a turtle is?
- Weißt du, was eine Schildkröte ist?
- Of course.
- Na sicher.
Same thing.
Gleiche Sache.
I've never seen a turtle.
Ich habe noch nie eine Schildkröte gesehen.
But I understand what you mean.
Aber ich verstehe was du meinst.
You reach down, you flip the
Du greifst nach unten, du drehst das um
tortoise over on its back.
Schildkröte auf dem Rücken.
Do you make up these questions, Mr. Holden?
Haben Sie sich diese Fragen ausgedacht, Mr. Holden?
Or do they write them down for you?
Oder schreiben sie sie für dich auf?
The tortoise lays on its back,
Die Schildkröte legt sich auf den Rücken,
its belly baking in the sun...
sein Bauch brennt in der Sonne...
...beating its legs, trying to
...schlägt mit den Beinen, versucht es
turn itself over, but it can't...
dreht sich um, kann aber nicht...
...not without your help.
...nicht ohne Ihre Hilfe.
- You're not helping.
- Du hilfst nicht.
- What do you mean I'm not?
- Was meinst du damit?
I mean, you're not helping.
Ich meine, du hilfst nicht.
Why is that, Leon?
Warum ist das so, Leon?
They're just questions, Leon.
Das sind nur Fragen, Leon.
In answer to your query,
Als Antwort auf Ihre Anfrage,
they're written down for me.
sie sind für mich aufgeschrieben.
It's a test designed to
Es ist ein Test, der darauf ausgelegt ist
provoke an emotional response.
provozieren eine emotionale Reaktion.
Shall we continue?
Sollen wir weiter machen?
Describe in single words only the
Beschreiben Sie in einzelnen Worten nur die
good things that come into your mind...
Gute Dinge, die dir in den Sinn kommen...
...about your mother.
...über deine Mutter.
- My mother?
- Meine Mutter?
- Yeah.
- Ja.
Let me tell you about my mother.
Lassen Sie mich Ihnen von meiner Mutter erzählen.
A new life awaits you in
Ein neues Leben erwartet dich in
the Off-world colonies.
die Kolonien außerhalb der Welt.
The chance to begin again...
Die Chance, neu anzufangen...
... in a golden land of
... in einem goldenen Land von
opportunity and adventure.
Gelegenheit und Abenteuer.
A new life awaits you in
Ein neues Leben erwartet dich in
the Off-world colonies.
die Kolonien außerhalb der Welt.
The chance to begin again...
Die Chance, neu anzufangen...
... in a golden land of
... in einem goldenen Land von
opportunity and adventure.
Gelegenheit und Abenteuer.
The custom-tailored, genetically
Der Maßgeschneiderte, genetisch
engineered humanoid Replicant...
konstruierter humanoider Replikant...
... designed especially for your needs.
... speziell für Ihre Bedürfnisse entwickelt.
So come on, America. Let's put out...
Also komm schon, Amerika. Lassen Sie uns löschen...
Give me four.
Gib mir vier.
No, four. Two, two. Four.
Nein, vier. Zwei zwei. Vier.
And noodles.
Und Nudeln.
Hey.
He say you under arrest, Mr. Deckard.
Er sagt, Sie seien verhaftet, Mr. Deckard.
Got the wrong guy, pal.
Erwischt den Falschen, Kumpel.
He say you Blade Runner.
Er sagt, Sie sind Blade Runner.
Tell him I'm eating.
Sag ihm, ich esse.
Captain Bryant...
Bryant, huh?
Bryant, hm?
Yellow 3.
Gelb 3.
Climb and maintain 4000.
Erklimme und halte 4000.
Final descent.
Endgültiger Abstieg.
Now on glide path. Mark course.
Jetzt auf Gleitpfad. Kurs markieren.
Over the landing threshold.
Über der Landeschwelle.
Hiya, Deck.
Hallo, Deck.
Bryant.
You wouldn't have come if I
Du wärst nicht gekommen, wenn ich
just asked you to. Sit down, pal.
habe dich gerade darum gebeten. Setz dich, Kumpel.
come on, don't be an asshole, Deckard.
Komm schon, sei kein Arschloch, Deckard.
I've got four skin-jobs walking the streets.
Ich habe vier Hautjobs, die durch die Straßen laufen.
They jumped a shuttle Off-world,
Sie sprangen ein Shuttle aus der Welt,
killed the crew and passengers.
tötete die Besatzung und Passagiere.
They found the shuttle drifting
Sie fanden das Shuttle treibend
off the coast two weeks ago...
vor der Küste vor zwei Wochen...
...so we know they're around.
... damit wir wissen, dass sie da sind.
Embarrassing.
Peinlich.
No, sir, not embarrassing. No one's
Nein, Sir, nicht peinlich. Keine
ever gonna find out they're down here.
jemals herausfinden, dass sie hier unten sind.
Because you're gonna spot
Denn du wirst es erkennen
them and air them out.
sie und lüften sie aus.
I don't work here anymore.
Ich arbeite hier nicht mehr.
Give it to Holden.
Gib es Holden.
- He's good.
- Er ist gut.
- I did.
- Ich tat.
He can breathe okay as
Er kann so gut atmen
long as nobody unplugs him.
solange ihm niemand den Stecker zieht.
He's not good enough. Not good as you.
Er ist nicht gut genug. Nicht so gut wie du.
I need you, Deck.
Ich brauche dich, Deck.
Now, this is a bad one, the worst yet.
Nun, das ist schlecht, das Schlimmste bisher.
I need the old Blade Runner.
Ich brauche den alten Blade Runner.
I need your magic.
Ich brauche deine Magie.
I was quit when I come in here, Bryant.
Ich wurde gekündigt, als ich hier reinkam, Bryant.
I'm twice as quit now.
Ich bin jetzt doppelt so quitt.
Stop right where you are.
Stoppen Sie genau dort, wo Sie sind.
You know the score, pal?
Du kennst den Spielstand, Kumpel?
If you're not cop, you're little people.
Wenn Sie kein Polizist sind, sind Sie kleine Leute.
No choice, huh?
Keine Wahl, oder?
No choice, pal.
Keine Wahl, Kumpel.
I already had an IQ test this year.
Ich hatte dieses Jahr bereits einen IQ-Test.
I don 't think I've ever had one of these.
Ich glaube nicht, dass ich jemals so etwas hatte.
Reaction time is a factor,
Reaktionszeit ist ein Faktor,
so please pay attention.
also pass bitte auf.
- Answer as quickly as you can.
- Antworten Sie so schnell wie möglich.
- Yeah, sure.
- Ja, sicher.
1187 at Hunterwasser.
1187 zu Hunterwasser.
Yeah. That's the hotel.
Ja. Das ist das Hotel.
- What?
- Was?
- Where I live.
- Wo ich wohne.
- Nice place?
- Schöner Ort?
- Yeah, sure, I guess.
- Ja, sicher, denke ich.
There was an escape from the
Es gab eine Flucht vor der
Off-world colonies two weeks ago.
Außerweltliche Kolonien vor zwei Wochen.
Six Replicants: three male, three female.
Sechs Replikanten: drei männlich, drei weiblich.
They slaughtered 23 people
Sie schlachteten 23 Menschen
and jumped a shuttle.
und sprang ein Shuttle.
An aerial patrol spotted
Eine Luftpatrouille gesichtet
the ship off the coast.
das Schiff vor der Küste.
No crew, no sight of them.
Keine Besatzung, kein Anblick von ihnen.
Three nights ago they tried to
Vor drei Nächten haben sie es versucht
break into Tyrell Corporation.
in die Tyrell Corporation einbrechen.
Two of them got fried running
Zwei von ihnen wurden beim Laufen gebraten
through an electrical field.
durch ein elektrisches Feld.
We lost the others.
Die anderen haben wir verloren.
On the possibility they might
Auf die Möglichkeit, dass sie es könnten
try to infiltrate as employees...
versuchen, sich als Angestellte einzuschleusen...
...I had Holden go over and run Voight
... Ich ließ Holden rübergehen und Voight rennen
- Kampff tests on the new workers.
- Kampff testet die neuen Arbeiter.
Looks like he got himself one.
Sieht so aus, als hätte er sich einen zugelegt.
So you look down and you see a
Du schaust also nach unten und siehst a
tortoise. It's crawling towards you.
Schildkröte. Es kriecht auf dich zu.
- Tortoise?
- Schildkröte?
- That's Leon.
- Das ist Leon.
Ammunition loader on intergalactic runs.
Munitionslader auf intergalaktischen Läufen.
He can lift 400-pound atomic
Er kann 400 Pfund Atomkraft heben
loads all day and night.
lädt Tag und Nacht.
The only way you can hurt him is to kill him.
Die einzige Möglichkeit, ihn zu verletzen, besteht darin, ihn zu töten.
I don't get it. What do they risk coming
Ich verstehe es nicht. Was riskieren sie zu kommen
back to Earth for? That's unusual. Why...?
zurück zur Erde für? Das ist ungewöhnlich. Warum...?
What do they want out of
Was wollen sie aus
the Tyrell Corporation?
die Tyrell Corporation?
Well, you tell me, pal.
Nun, du sagst es mir, Kumpel.
That's what you're here for.
Dafür bist du hier.
- What's this?
- Was ist das?
- Nexus 6. Roy Batty.
Incept date: 2016.
Gründungsdatum: 2016.
Combat model. Optimum self-sufficiency.
Kampfmodell. Optimale Autarkie.
Probably the leader.
Wahrscheinlich der Anführer.
This is Zhora.
Das ist Zhora.
She's trained for an
Sie ist für eine ausgebildet
Off-world kick murder squad.
Kick-Mordkommando ausserhalb der Welt.
Talk about Beauty and the Beast. She's both.
Sprechen Sie über die Schöne und das Biest. Sie ist beides.
The fourth skin-job is
Der vierte Skin-Job ist
Pris, a basic pleasure model.
Pris, ein grundlegendes Vergnügensmodell.
The standard item for military
Der Standardartikel für das Militär
clubs in the outer colonies.
Clubs in den Außenkolonien.
They were designed to copy human beings
Sie wurden entwickelt, um Menschen zu kopieren
in every way except their emotions.
in jeder Hinsicht außer ihren Emotionen.
The designers reckoned after a few years...
Die Designer rechneten nach ein paar Jahren...
...they might develop their
... sie könnten ihre entwickeln
own emotional responses.
eigene emotionale Reaktionen.
Oh, hate, love, fear, anger, envy.
Oh, Hass, Liebe, Angst, Wut, Neid.
So they built in a fail-safe device.
Also haben sie ein ausfallsicheres Gerät eingebaut.
- Which is what? -
- Welches ist was? -
Four-year lifespan.
Lebensdauer von vier Jahren.
Now, there's a Nexus 6 over
Jetzt gibt es ein Nexus 6 vorbei
at the Tyrell Corporation.
bei der Tyrell Corporation.
- I want you to go put the machine on it.
- Stellen Sie die Maschine darauf.
- And if the machine doesn't work?
- Und wenn die Maschine nicht funktioniert?
Do you like our owl?
Gefällt dir unsere Eule?
It's artificial?
Es ist künstlich?
Of course it is.
Natürlich ist es das.
Must be expensive.
Muss teuer sein.
Very. I'm Rachael.
Sehr. Ich bin Rachel.
Deckard.
It seems you feel our work is
Es scheint, dass Sie unsere Arbeit fühlen
not a benefit to the public.
kein Vorteil für die Allgemeinheit.
Replicants are like any other machine:
Replikanten sind wie jede andere Maschine:
They're either a benefit or a hazard.
Sie sind entweder ein Vorteil oder eine Gefahr.
If they're a benefit, it's not my problem.
Wenn sie ein Vorteil sind, ist das nicht mein Problem.
May I ask you a personal question?
Kann ich dir eine persönliche Frage stellen?
Sure.
Sicher.
Have you ever retired a human by mistake?
Haben Sie jemals versehentlich einen Menschen in den Ruhestand versetzt?
No.
Nein.
- But in your position, that is a risk.
- Aber in Ihrer Position ist das ein Risiko.
- Is this to be an empathy test?
- Soll das ein Empathietest sein?
Capillary dilation of the
Kapillarerweiterung der
so-called blush response?
sogenannte Blush-Reaktion?
Fluctuation of the pupil.
Fluktuation des Schülers.
Involuntary dilation of the iris.
Unwillkürliche Erweiterung der Iris.
We call it Voight-Kampff for short.
Wir nennen es kurz Voight-Kampff.
Mr. Deckard, Dr. Eldon Tyrell.
Herr Deckard, Dr. Eldon Tyrell.
Demonstrate it.
Demonstrieren Sie es.
I wanna see it work.
Ich will sehen, dass es funktioniert.
- Where's the subject?
- Wo ist das Thema?
- I wanna see it work on a person.
- Ich will sehen, wie es bei einer Person wirkt.
I wanna see a negative before
Ich will vorher ein Negativ sehen
I provide you with a positive.
Ich biete Ihnen ein positives.
What's that gonna prove?
Was soll das beweisen?
Indulge me.
Verwöhn mich.
On you?
Auf dich?
Try her.
Probieren Sie sie aus.
It's too bright in here.
Hier ist es zu hell.
Do you mind if I smoke?
Stört es Sie, wenn ich rauche?
It won't affect the test.
Es wird den Test nicht beeinflussen.
All right, I'm gonna ask
In Ordnung, ich werde fragen
you a series of questions.
Sie eine Reihe von Fragen.
Just relax and answer
Entspann dich einfach und antworte
them as simply as you can.
sie so einfach wie möglich.
It's your birthday. Someone
Es ist dein Geburtstag. Jemand
gives you a calfskin wallet.
gibt Ihnen eine Brieftasche aus Kalbsleder.
I wouldn't accept it.
Ich würde es nicht akzeptieren.
Also, I'd report the person
Außerdem würde ich die Person melden
who gave it to me to the police.
der es mir der Polizei gegeben hat.
You've got a little boy. He shows
Du hast einen kleinen Jungen. Er zeigt
you his butterfly collection...
dir seine Schmetterlingssammlung...
...plus the killing jar.
... plus das Tötungsglas.
I'd take him to the doctor.
Ich würde ihn zum Arzt bringen.
You're watching television.
Du schaust fern.
Suddenly you realize there's
Plötzlich merkst du, dass es das gibt
a wasp crawling on your arm.
eine Wespe, die auf deinem Arm krabbelt.
I'd kill it.
Ich würde es töten.
You're reading a magazine. You come
Du liest eine Zeitschrift. Du kommst
across a full-page nude photo of a girl.
über ein ganzseitiges Aktfoto eines Mädchens.
Is this testing whether I'm a
Ist das ein Test, ob ich ein bin
Replicant or a lesbian, Mr. Deckard?
Replikant oder Lesbe, Mr. Deckard?
Just answer the questions, please.
Beantworten Sie bitte einfach die Fragen.
You show it to your husband.
Du zeigst es deinem Mann.
He likes it so much he hangs
Er mag es so sehr, dass er hängt
it on your bedroom wall.
es an Ihrer Schlafzimmerwand.
- bush outside your window?
- Busch vor deinem Fenster?
I wouldn't let him.
Ich würde ihn nicht lassen.
- orange body, green legs?
- oranger Körper, grüne Beine?
Why not?
Warum nicht?
I should be enough for him.
Ich sollte ihm reichen.
One more question.
Noch eine Frage.
You're watching a stage play,
Sie sehen sich ein Bühnenstück an,
a banquet is in progress.
ein Bankett ist im Gange.
The guests are enjoying an
Die Gäste genießen ein
appetizer of raw oysters.
Vorspeise von rohen Austern.
The entrée consists of boiled dog.
Die Vorspeise besteht aus gekochtem Hund.
Would you step out for
Würden Sie aussteigen für
a few moments, Rachael?
ein paar Augenblicke, Rachael?
Thank you.
Vielen Dank.
She's a Replicant, isn't she?
Sie ist eine Replikantin, nicht wahr?
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
How many questions does it
Wie viele Fragen hat es
usually take to spot one?
normalerweise nehmen, um einen zu finden?
- I don't get it, Tyrell.
- Ich verstehe nicht, Tyrell.
- How many questions?
- Wie viele Fragen?
Twenty, thirty, cross-referenced.
Zwanzig, dreißig, Querverweise.
It took more than a hundred
Es dauerte mehr als hundert
for Rachael, didn't it?
für Rachael, nicht wahr?
She doesn't know.
Sie weiß es nicht.
She's beginning to suspect, I think.
Sie fängt an zu ahnen, glaube ich.
Suspect? How can it not know what it is?
Vermuten? Wie kann es nicht wissen, was es ist?
Commerce is our goal here at Tyrell.
Handel ist unser Ziel hier bei Tyrell.
"More human than human" is our motto.
„Mehr Mensch als Mensch“ ist unser Motto.
Rachael is an experiment, nothing more.
Rachael ist ein Experiment, mehr nicht.
We began to recognize in
Wir begannen zu erkennen
them a strange obsession.
sie eine seltsame Besessenheit.
After all, they are emotionally
Schließlich sind sie emotional
inexperienced, with only a few years...
unerfahren, mit nur wenigen jahren...
...in which to store up the experiences
...um die Erfahrungen zu speichern
which you and I take for granted.
die du und ich für selbstverständlich halten.
If we gift them with a past, we create a
Wenn wir ihnen eine Vergangenheit schenken, schaffen wir eine
cushion or a pillow for their emotions...
Kissen oder ein Kissen für ihre Gefühle...
...then consequently we
...dann folglich wir
can control them better.
kann sie besser kontrollieren.
Memories.
Erinnerungen.
You're talking about memories.
Du sprichst von Erinnerungen.
Reaction time is a factor,
Reaktionszeit ist ein Faktor,
so please pay attention.
also pass bitte auf.
- Now answer as quickly as you can.
- Antworten Sie jetzt so schnell wie möglich.
- Sure.
- Sicher.
- 1187 at Hunterwasser.
- 1187 bei Jägerwasser.
- Yeah. That's the hotel.
- Ja. Das ist das Hotel.
- What?
- Was?
- Where I live.
- Wo ich wohne.
- Nice place?
- Schöner Ort?
- Yeah, sure, I guess.
- Ja, sicher, denke ich.
- Is that part of the test?
- Ist das Teil des Tests?
- No.
- Nein.
Kowalski.
Time...
Zeit...
...enough.
...genügend.
Did you get your precious photos?
Haben Sie Ihre wertvollen Fotos erhalten?
Someone was there.
Jemand war da.
Men?
Männer?
Policemen?
Polizisten?
Fiery the angels fell
Feurig fielen die Engel
Deep thunder rolled around their shores
Tiefer Donner rollte um ihre Ufer
Burning with the fires of Orc
Brennend mit den Feuern der Orks
You not come here! Illegal!
Du kommst nicht hierher! Illegal!
Hey! Hey!
Cold! Those are my eyes! Freezing!
Kalt! Das sind meine Augen! Einfrieren!
Yes.
Ja.
Questions.
Fragen.
Hey! Hey!
Morphology. Longevity. Incept dates.
Morphologie. Langlebigkeit. Incept-Daten.
Don't know.
Weiß nicht.
I don't know such stuff.
Ich kenne solche Sachen nicht.
I just do eyes.
Ich mache nur Augen.
Just eyes, just genetic design.
Nur Augen, nur genetisches Design.
Just eyes.
Nur Augen.
You Nexus, huh?
Du Nexus, hm?
I design your eyes.
Ich gestalte Ihre Augen.
Chew...
Kauen...
...if only you could see
...wenn du nur sehen könntest
what I've seen with your eyes.
was ich mit deinen Augen gesehen habe.
Now...
Jetzt...
...questions.
...Fragen.
I don't know answers.
Ich weiß keine Antworten.
Who does?
Wer macht?
Tyrell.
He knows everything.
Er weiß alles.
Tyrell Corporation?
He big boss. Big genius. He design your mind.
Er großer Chef. Großes Genie. Er gestaltet deinen Verstand.
Your brain, huh?
Dein Gehirn, huh?
Smart.
Clever.
Very cold.
Sehr kalt.
Not an easy man to see...
Kein einfacher Mann zu sehen ...
Give me coat.
Gib mir Mantel.
...I guess?
...Ich vermute?
Sebastian.
He take you there. He take you there.
Er bringt dich dorthin. Er bringt dich dorthin.
Sebastian who?
Sebastian wer?
J.F...
JF...
...Sebast...
... Sebastian ...
Now...
Jetzt...
...where...
...wo...
...would we find this...
... würden wir das finden ...
...J.F. Sebastian?
Let's continue, shall we?
Fahren wir fort, ja?
Describe in single words...
Beschreiben Sie in einzelnen Worten...
... only the good things that come
... nur die guten Dinge, die kommen
into your mind about your mother.
in deinen Gedanken über deine Mutter.
- My mother?
- Meine Mutter?
- Yeah.
- Ja.
I'll tell you about my mother.
Ich erzähle dir von meiner Mutter.
Voice print identification.
Spracherkennung.
Your floor number, please.
Ihre Etagennummer, bitte.
- Deckard, 97.
- 97. Thank you. Danke.
- 97. Danke. Danke.
I wanted to see you.
Ich wollte dich sehen.
So I waited.
Also habe ich gewartet.
Let me help you.
Lass mich dir helfen.
What do I need help for?
Wozu brauche ich Hilfe?
I don't know why he told you what he did.
Ich weiß nicht, warum er dir erzählt hat, was er getan hat.
Talk to him.
Rede mit ihm.
He wouldn't see me.
Er würde mich nicht sehen.
You want a drink?
Willst du etwas trinken?
No?
Nein?
You think I'm a Replicant, don't you?
Du denkst, ich bin ein Replikant, nicht wahr?
Look.
Aussehen.
It's me with my mother.
Ich bin es mit meiner Mutter.
Yeah?
Ja?
Remember when you were 6?
Erinnerst du dich, als du 6 warst?
You and your brother snuck into an
Sie und Ihr Bruder haben sich in eine geschlichen
empty building through a basement window.
leeres Gebäude durch ein Kellerfenster.
You were gonna play doctor?
Du wolltest Doktor spielen?
He showed you his, and when it got to
Er hat dir seine gezeigt, und als es soweit war
be your turn, you chickened and ran.
du bist an der Reihe, du hast gekniffen und bist gerannt.
Remember that?
Erinnere dich daran?
Did you ever tell anybody that?
Hast du das jemals jemandem erzählt?
Your mother, Tyrell, anybody, huh?
Deine Mutter, Tyrell, irgendjemand, huh?
You remember the spider that lived
Du erinnerst dich an die Spinne, die gelebt hat
in the bush outside your window?
im Busch vor deinem Fenster?
Orange body, green legs?
Oranger Körper, grüne Beine?
Watched her build a web all summer?
Hast du zugesehen, wie sie den ganzen Sommer über ein Netz gebaut hat?
Then one day, there's a big egg in it.
Dann, eines Tages, ist ein großes Ei darin.
The egg hatched...
Das Ei ist geschlüpft...
- The egg hatched...
- Das Ei ist geschlüpft...
- And?
- Und?
...and a hundred baby spiders came out.
... und hundert Spinnenbabys kamen heraus.
And they ate her.
Und sie aßen sie.
Implants.
Implantate.
Those aren't your memories,
Das sind nicht deine Erinnerungen,
they're somebody else's.
sie gehören jemand anderem.
They're Tyrell's niece's.
Sie sind Tyrells Nichte.
Okay.
Bad joke.
Schlechter Witz.
I made a bad joke.
Ich habe einen schlechten Witz gemacht.
You're not a Replicant.
Du bist kein Replikant.
Go home.
Nach Hause gehen.
Okay?
No, really. I'm sorry.
Nicht wirklich. Es tut mir Leid.
Go home.
Nach Hause gehen.
Want a drink?
Wollen sie einen Drink?
I'll get you a drink.
Ich hol dir was zu trinken.
I'll get a glass.
Ich hole ein Glas.
Hey!
You forgot your bag.
Du hast deine Tasche vergessen.
I'm lost.
Ich bin verloren.
Don't worry, I won't hurt you.
Keine Sorge, ich werde dir nicht weh tun.
What's your name?
Wie heißen Sie?
- Pris.
- Vergriffen.
- Mine's J.F. Sebastian.
- Mines J.F. Sebastian.
- Hi.
Oh, where were you going?
Ach, wo wolltest du hin?
Home?
Heim?
I don't have one.
Ich habe keine.
We scared each other pretty good, didn't we?
Wir haben uns ziemlich erschrocken, nicht wahr?
We sure did.
Das haben wir auf jeden Fall.
I'm hungry, J.F.
Ich habe Hunger, J.F.
I got stuff inside.
Ich habe Sachen drin.
You wanna come in?
Willst du reinkommen?
I was hoping you'd say that.
Ich hatte gehofft, dass du das sagen würdest.
Do you live in this building all by yourself?
Wohnen Sie allein in diesem Gebäude?
Yeah, I live here pretty
Ja, ich lebe hier ziemlich
much alone right now.
jetzt viel allein.
No housing shortage around here.
Hier gibt es keine Wohnungsnot.
Plenty of room for everybody.
Viel Platz für alle.
Watch out for the water.
Achten Sie auf das Wasser.
Must get Ionely here, J.F.
Muss einsam hierher kommen, J.F.
Not really. I make friends.
Nicht wirklich. Ich mache Freunde.
They're toys. My friends
Sie sind Spielzeug. Meine Freunde
are toys. I make them.
sind Spielzeug. Ich mache sie.
It's a hobby. I'm a genetic designer.
Es ist ein Hobby. Ich bin ein genetischer Designer.
Do you know what that is?
Weißt du was das ist?
No.
Nein.
Now.
Jetzt.
Yoo-hoo, home again.
Juhu, wieder zu Hause.
Home again, home again, jiggidy-jig.
Wieder zu Hause, wieder zu Hause, Jiggidy-Jig.
- Good evening, J.F.
- Guten Abend, J.F.
- Evening, fellas.
- Guten Abend, Jungs.
They're my friends. I made them.
Das sind meine Freunde. Ich habe sie gemacht.
Where are your folks?
Wo sind deine Leute?
I'm sort of an orphan.
Ich bin eine Art Waise.
What about your friends?
Was ist mit deinen Freunden?
I have some, but I have to find them.
Ich habe welche, aber ich muss sie finden.
I'll let them know where I am tomorrow.
Ich werde ihnen sagen, wo ich morgen bin.
Can I take those things for
Kann ich diese Dinge für nehmen
you? They're soaked, aren't they?
Du? Sie sind durchnässt, oder?
Enhance 224 to 176.
Erhöhen Sie 224 auf 176.
Enhance.
Erweitern.
Stop.
Halt.
Move in.
Einziehen.
Stop.
Halt.
Pull out, track right.
Herausziehen, Spur rechts.
Stop.
Halt.
Center and pull back.
Zentrieren und zurückziehen.
Stop.
Halt.
Track 45 right.
Spur 45 rechts.
Stop.
Halt.
Center and stop.
Zentrieren und stoppen.
Enhance 34 to 36.
Erhöhen Sie 34 auf 36.
Pan right and pull back.
Nach rechts schwenken und zurückziehen.
Stop.
Halt.
Enhance 34 to 46.
Erhöhen Sie 34 auf 46.
Pull back.
Zurückziehen.
Wait a minute. Go right.
Warten Sie eine Minute. Geh rechts.
Stop.
Halt.
Enhance 57-19.
Verbesserung 57-19.
Track 45 left.
Gleis 45 links.
Stop.
Halt.
Enhance 15 to 23.
Verbessere 15 bis 23.
Give me a hard copy right there.
Geben Sie mir gleich dort eine gedruckte Kopie.
Fish?
Fische?
I think it was manufactured locally.
Ich denke, es wurde vor Ort hergestellt.
Finest quality. Superior workmanship.
Feinste Qualität. Überlegene Verarbeitung.
There is the maker's serial number.
Es gibt die Seriennummer des Herstellers.
9906947-XB71.
Interesting.
Interessant.
Not fish. Snake scale.
Nicht Fisch. Schlangenschuppe.
Snake.
Schlange.
Try Abdul Ben Hassan. He make this snake!
Versuchen Sie es mit Abdul Ben Hassan. Er hat diese Schlange gemacht!
Abdul Hassan?
Abdel Hassan?
I'm a police officer. I'd like
Ich bin Polizist. Ich würde gerne
to ask you a few questions.
um Ihnen ein paar Fragen zu stellen.
Artificial snake license XB71, that's you?
Künstliche Schlangenlizenz XB71, das bist du?
This is your work, huh?
Das ist deine Arbeit, huh?
Who did you sell it to?
An wen hast du es verkauft?
My work? Not too many
Meine Arbeit? Nicht zu viele
could afford such quality.
konnte sich eine solche Qualität leisten.
How many?
Wie viele?
- Very few.
- Sehr wenig.
- How few?
- Wie wenige?
- Look, my friend...
- Schau, mein Freund...
- Taffey Lewis'.
Down in Fourth Sector, Chinatown.
Unten im vierten Sektor, Chinatown.
Cross now. Cross now. Cross now.
Jetzt überqueren. Jetzt überqueren. Jetzt überqueren.
Cross now. Cross now.
Jetzt überqueren. Jetzt überqueren.
Bartender.
Barmann.
Taffey Lewis?
Thank you.
Vielen Dank.
- Taffey?
- Toffee?
- Yeah?
- Ja?
I'd like to ask you a few questions.
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen.
Blow.
Schlag.
You ever buy snakes from
Kaufen Sie überhaupt Schlangen aus
the Egyptian, Taffey?
der Ägypter, Taffey?
All the time, pal.
Die ganze Zeit, Kumpel.
You ever see this girl, huh?
Hast du dieses Mädchen jemals gesehen, huh?
Never seen her. Buzz off.
Nie gesehen. Abzischen.
Your licenses in order, pal?
Ihre Lizenzen in Ordnung, Kumpel?
Hey, Louie.
Hallo Louie.
The man is dry. Give him
Der Mann ist trocken. Gib ihm
one on the house, okay? See?
eine aufs Haus, okay? Sehen?
Hello?
Hallo?
I've had people walk out on
Ich habe Leute herumlaufen lassen
me before, but not when...
ich vorher, aber nicht wann...
...I was being so charming.
... Ich war so charmant.
I'm in a bar, here now,
Ich bin in einer Bar, hier jetzt,
down in the Fourth Sector.
unten im Vierten Sektor.
Taffey Lewis is on the line.
Taffey Lewis ist in der Leitung.
Why don't you come on
Warum kommst du nicht?
down here and have a drink?
hier runter und was trinken?
I don 't think so, Mr. Deckard.
Das glaube ich nicht, Mr. Deckard.
That's not my kind of place.
Das ist nicht meine Art von Ort.
Go someplace else?
Woanders hingehen?
Ladies and gentlemen...
Meine Damen und Herren...
... Taffey Lewis presents
... Taffey Lewis präsentiert
Miss Salome and the snake.
Fräulein Salome und die Schlange.
Watch her take the
Sieh zu, wie sie die nimmt
pleasure from the serpent...
Vergnügen von der Schlange...
... that once corrupted man.
... dieser einst korrumpierte Mann.
Excuse me, Miss Salome, can
Entschuldigen Sie, Fräulein Salome, kann
I talk to you for a minute?
Ich rede kurz mit dir?
I'm from the American
Ich komme vom Amerikaner
Federation of Variety Artists.
Verband der Varieté-Künstler.
Oh, yeah?
Oh ja?
I'm not here to make you join. No,
Ich bin nicht hier, um dich dazu zu bringen, mitzumachen. Nein,
ma'am. That's not my department.
gnädige Frau. Das ist nicht meine Abteilung.
Actually...
Eigentlich...
...I'm from the confidential
...ich bin von der Vertraulichkeit
committee on Moral Abuses.
Ausschuss für moralischen Missbrauch.
Committee of Moral Abuses?
Komitee für moralischen Missbrauch?
There's been reports that the management...
Es gibt Berichte, dass das Management...
...has been taking
...hat genommen
liberties with the artists.
Freiheiten mit den Künstlern.
I don't know nothing about it.
Ich weiß nichts darüber.
Have you felt yourself to
Hast du dich gefühlt
be exploited in any way?
irgendwie ausgenutzt werden?
How do you mean "exploited"?
Wie meinst du "ausgenutzt"?
Well, like to get this job.
Nun, ich möchte diesen Job bekommen.
I mean, did you do, or were you
Ich meine, hast du es getan oder warst du es?
asked to do, anything that's...
gebeten zu tun, alles was... ist
...lewd or unsavory or...
...anstößig oder unappetitlich oder...
...otherwise repulsive to your person, huh?
...ansonsten abstoßend für dich, oder?
- Are you for real?
- Bist du dir sicher?
- Oh, yeah.
- Oh ja.
I'd like to check your
Ich würde gerne Ihre überprüfen
dressing room, if I may.
Umkleidekabine, wenn ich darf.
- For what?
- Für was?
- For holes.
- Für Löcher.
Holes?
Löcher?
Well, you'd be surprised
Nun, Sie werden überrascht sein
what a guy would go through...
was würde ein typ durchmachen...
...to get a glimpse of a beautiful body.
...um einen Blick auf einen schönen Körper zu erhaschen.
No, I wouldn't.
Nein, würde ich nicht.
Little...
Wenig...
...dirty holes they drill in the
...schmutzige Löcher, in die sie bohren
wall so they can watch a lady undress.
Wand, damit sie einer Dame beim Ausziehen zusehen können.
- Is this a real snake?
- Ist das eine echte Schlange?
- Of course it's not real.
- Natürlich ist es nicht echt.
Think I'd be working in a place like
Ich denke, ich würde an einem Ort wie arbeiten
this if I could afford a real snake?
wenn ich mir eine echte Schlange leisten könnte?
So if somebody does try to exploit
Also, wenn jemand versucht, auszunutzen
me, who do I go to about it?
Ich, zu wem gehe ich damit?
- Me.
- Mir.
- You're a dedicated man. Dry me.
- Sie sind ein engagierter Mann. Trockne mich.
The only thing they care about...
Das Einzige, was ihnen wichtig ist...
Hey!
Cross now. Cross now.
Jetzt überqueren. Jetzt überqueren.
Don't walk. Don't walk.
Gehen Sie nicht. Nicht laufen.
Don't walk. Don't walk. Don't walk.
Gehen Sie nicht. Gehen Sie nicht. Nicht laufen.
Cross now. Cross now.
Jetzt überqueren. Jetzt überqueren.
Move! Get out of the way!
Bewegen! Ausweichen!
Deckard.
B26354.
Move on. Move on.
Mach weiter. Weitermachen.
A minute.
Eine Minute.
Yeah, what do you want?
Ja, was willst du?
Tsingtao.
This enough?
Das reicht?
Yeah.
Ja.
Bryant.
Christ, Deckard, you look almost as bad
Herrgott, Deckard, Sie sehen fast genauso schlimm aus
as that skin-job you left on the sidewalk.
wie dieser Skin-Job, den du auf dem Bürgersteig liegen gelassen hast.
I'm going home.
Ich gehe nach Hause.
Could learn from this guy, Gaff.
Könnte von diesem Typen lernen, Gaff.
He's a goddamn one-man
Er ist ein gottverdammter Ein-Mann
slaughterhouse, that's what he is.
Schlachthof, das ist er.
Four more to go.
Noch vier zu gehen.
- come on, Gaff, let's go.
- Komm schon, Gaff, lass uns gehen.
- Three.
- Drei.
There's three to go.
Es fehlen noch drei.
There's four.
Es gibt vier.
That skin-job you vK'd at
Dieser Skin-Job, an dem du gefeilt bist
the Tyrell Corporation...
die Tyrell Corporation...
...Rachael, disappeared, vanished.
...Rachael, verschwunden, verschwunden.
Didn't even know she was a Replicant.
Wusste nicht einmal, dass sie eine Replikantin war.
Something to do with a
Etwas mit a zu tun
brain implant, says Tyrell.
Gehirnimplantat, sagt Tyrell.
Come on, Gaff. Drink some for me, huh, pal?
Komm schon, Gaffel. Trink etwas für mich, huh, Kumpel?
Leon.
How old am I?
Wie alt bin ich?
I don't know.
Ich weiß nicht.
My birthday's April 10,
Mein Geburtstag ist der 10. April,
2017. How long do I live?
2017. Wie lange lebe ich?
Four years.
Vier Jahre.
More than you.
Mehr als du.
Painful to live in fear, isn't it?
Schmerzhaft, in Angst zu leben, nicht wahr?
Nothing is worse than having
Nichts ist schlimmer als zu haben
an itch you can never scratch.
ein Juckreiz, den Sie niemals kratzen können.
I agree.
Ich stimme zu.
Wake up. Time to die.
Wach auf. Zeit, um zu sterben.
Shakes?
Schüttelt?
Me too.
Ich auch.
I get them bad.
Ich bekomme sie schlecht.
It's part of the business.
Es ist Teil des Geschäfts.
I'm not in the business.
Ich bin nicht im Geschäft.
I am the business.
Ich bin das Geschäft.
What if I go north?
Was ist, wenn ich nach Norden gehe?
Disappear.
Verschwinden.
Would you come after me?
Würdest du mir nachkommen?
Hunt me?
Jag mich?
No.
Nein.
No, I wouldn't.
Nein, würde ich nicht.
I owe you one.
Ich schulde dir etwas.
But somebody would.
Aber jemand würde.
Deckard...
...you know those files on me?
... kennen Sie diese Dateien von mir?
The incept date. The longevity.
Das Gründungsdatum. Die Langlebigkeit.
Those things.
Diese Sachen.
You saw them?
Du hast sie gesehen?
They're...
Sie sind...
...classified.
...klassifiziert.
But you're a policeman.
Aber Sie sind Polizist.
I...
ICH...
...didn't look at them.
... sah sie nicht an.
You know, that Voight-Kampff
Weißt du, dieser Voight-Kampff
test of yours...
Test von dir...
...did you ever take that test yourself?
...haben Sie diesen Test jemals selbst gemacht?
Deckard.
I dreamt music.
Ich habe Musik geträumt.
I didn't know if I could play.
Ich wusste nicht, ob ich spielen könnte.
I remember lessons.
Ich erinnere mich an den Unterricht.
I don't know if it's me or Tyrell's niece.
Ich weiß nicht, ob ich es bin oder Tyrells Nichte.
You play beautifully.
Du spielst wunderschön.
Now you kiss me.
Jetzt küsst du mich.
I can't rely on my...
Ich kann mich nicht auf meine verlassen...
Say, "Kiss me."
Sag: "Küss mich."
Kiss me.
Küss mich.
I want you.
Ich will dich.
Again.
Wieder.
I want you.
Ich will dich.
Put your hands on me.
Legen Sie Ihre Hände auf mich.
- What you doing?
- Was machst du?
- I'm sorry. Just peeking.
- Es tut mir Leid. Nur gucken.
- How do I look?
- Wie sehe ich aus?
- You look better.
- Du siehst besser aus.
- Just better?
- Einfach besser?
- Well...
- Brunnen...
...you look beautiful.
...Du siehst wunderschön aus.
Thanks.
Vielen Dank.
How old are you?
Wie alt sind Sie?
Twenty-five.
Fünfundzwanzig.
- What's your problem?
- Was ist dein Problem?
- Methuselah syndrome.
- Methusalem-Syndrom.
What's that?
Was ist das?
My glands, they grow old too fast.
Meine Drüsen, sie altern zu schnell.
- Is that why you're still on Earth?
- Bist du deshalb noch auf der Erde?
- Yeah. I couldn't pass the medical.
- Ja. Ich konnte die medizinische Prüfung nicht bestehen.
Anyway...
Wie auch immer...
...I kind of like it here.
... Mir gefällt es hier.
I like you...
Ich mag dich...
...just the way you are.
...einfach so wie du bist.
Hi, Roy.
Hallo Roy.
Hi.
Gosh, you...
Meine Güte, du...
...really got some nice toys here.
...wirklich ein paar schöne Spielsachen hier.
This is the friend I was telling you about.
Das ist der Freund, von dem ich dir erzählt habe.
This is my savior, J.F. Sebastian.
Das ist mein Retter, J.F. Sebastian.
Sebastian.
I like a man that stays put.
Ich mag einen Mann, der an Ort und Stelle bleibt.
You live here all by yourself, do you?
Du lebst hier ganz allein, oder?
Yes.
Ja.
How about some breakfast?
Wie wäre es mit einem Frühstück?
I was just gonna make some.
Ich wollte gerade welche machen.
Excuse me.
Verzeihung.
Well?
Brunnen?
Leon...
What's going on?
Was ist los?
There's only two of us now.
Wir sind jetzt nur noch zu zweit.
Then we're stupid and we'll die.
Dann sind wir dumm und wir werden sterben.
No, we won't.
Nein, werden wir nicht.
No.
Nein.
Knight takes queen, see?
Ritter nimmt Königin, sehen Sie?
Won't do.
Geht nicht.
Why are you staring at us, Sebastian?
Warum starrst du uns an, Sebastian?
Because...
Da...
...you're so different.
... du bist so anders.
You're so perfect.
Du bist so perfekt.
Yes.
Ja.
What generation are you?
Welche Generation bist du?
Nexus 6.
Verbindung 6.
I knew it.
Ich wusste es.
Because I do genetic design
Weil ich genetisches Design mache
work for the Tyrell Corporation.
Arbeit für die Tyrell Corporation.
There's some of me in you.
In dir steckt etwas von mir.
Show me something.
Zeigen Sie mir etwas.
Like what?
Wie was?
Like anything.
Wie alles.
We're no computers,
Wir sind keine Computer,
Sebastian. We're physical.
Sebastian. Wir sind körperlich.
I think, Sebastian...
Ich denke Sebastian...
...therefore, I am.
...daher bin ich.
Very good, Pris. Now show him why.
Sehr gut Pris. Jetzt zeig ihm warum.
We've got a lot in common.
Wir haben viel gemeinsam.
- What do you mean?
- Was meinen Sie?
- Similar problems.
- Ähnliche Probleme.
Accelerated decrepitude.
Beschleunigter Verfall.
I don't know much about
Ich weiß nicht viel darüber
bio-mechanics, Roy. I wish I did.
Biomechanik, Roy. Ich wünschte, ich hätte.
If we don't find help soon...
Wenn wir nicht bald Hilfe finden...
...Pris hasn't got long to live.
...Pris hat nicht mehr lange zu leben.
We can't allow that.
Das können wir nicht zulassen.
- Is he good?
- Ist er gut?
- Who?
- Wer?
- Your opponent.
- Dein Gegner.
- Oh, Dr. Tyrell?
- Ach, Dr. Tyrell?
I've only beaten him once
Ich habe ihn nur einmal geschlagen
in chess. He's a genius.
im Schach. Er ist ein Genie.
He designed you.
Er hat dich entworfen.
Maybe he could help.
Vielleicht konnte er helfen.
I'd be happy to mention it to him.
Ich würde ihn gerne darauf ansprechen.
Better if I talk to him in person.
Besser ich spreche persönlich mit ihm.
But I understand he's a
Aber ich verstehe, er ist ein
sort of hard man to get to.
irgendwie schwer zu erreichen.
Yes.
Ja.
Very.
Sehr.
Will you help us?
Wirst du uns helfen?
I can't.
Ich kann nicht.
We need you, Sebastian.
Wir brauchen dich, Sebastian.
You're our best and only friend.
Du bist unser bester und einziger Freund.
We're so happy you found us.
Wir freuen uns sehr, dass Sie uns gefunden haben.
I don't think there's another human being...
Ich glaube nicht, dass es einen anderen Menschen gibt...
...in the whole world who would've helped us.
...auf der ganzen Welt, die uns geholfen hätten.
66,000 Prosser & Ankovich.
66.000 Prosser & Ankovich.
Trade.
Handeln.
- Trade at two...
- Handel um zwei...
- Blue entry.
- Blauer Eintrag.
A Mr. J.F. Sebastian.
Ein Mr. J.F. Sebastian.
16417.
At this hour?
Um diese Zeit?
What can I do for you, Sebastian?
Was kann ich für dich tun, Sebastian?
Queen to bishop six. Check.
Queen bis Bischof sechs. Prüfen.
Nonsense.
Unsinn.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Queen to bishop six, ridiculous.
Königin zu Bischof sechs, lächerlich.
Queen...
Königin...
...bishop six.
... Bischof sechs.
Knight...
Ritter...
... takes queen.
... nimmt die Königin.
What's on your mind, Sebastian?
Was hast du vor, Sebastian?
What are you thinking about?
Über was denkst du nach?
Bishop to king seven.
Bischof zu König sieben.
Checkmate.
Schachmatt.
Bishop to king seven. Checkmate, I think.
Bischof zu König sieben. Schachmatt, denke ich.
Got a brainstorm, huh, Sebastian?
Hast du einen Geistesblitz, huh, Sebastian?
Milk and cookies kept you awake, huh?
Milch und Kekse haben dich wach gehalten, huh?
Let's discuss this.
Lass uns darüber diskutieren.
You better come up, Sebastian.
Komm besser hoch, Sebastian.
Mr. Tyrell?
Herr Tyrell?
I...
ICH...
I brought a friend.
Ich habe einen Freund mitgebracht.
I'm surprised you didn't come here sooner.
Ich bin überrascht, dass du nicht früher hergekommen bist.
It's not an easy thing to meet your maker.
Es ist nicht einfach, seinen Schöpfer zu treffen.
And what can he do for you?
Und was kann er für dich tun?
Can the maker repair what he makes?
Kann der Hersteller reparieren, was er macht?
Would you like to be modified?
Möchten Sie modifiziert werden?
Stay here.
Bleib hier.
Had in mind something a little more radical.
Hatte etwas Radikaleres im Sinn.
What...?
Was...?
What seems to be the problem?
Was scheint das Problem zu sein?
- Death.
- Tod.
Well, I'm afraid that's a little
Nun, ich fürchte, das ist ein bisschen
out of my jurisdiction. You...
außerhalb meiner Zuständigkeit. Du...
I want more life...
Ich will mehr Leben...
...father.
...Vater.
The facts of life.
Die Fakten des Lebens.
To make an alteration in the...
Um eine Änderung an der...
...evolvement of an organic
...Entwicklung eines organischen
life system is fatal.
Lebenssystem ist fatal.
A coding sequence cannot be
Eine Codierungssequenz kann nicht sein
revised once it's been established.
überarbeitet, sobald es eingerichtet ist.
Why not?
Warum nicht?
Because by the second day of incubation...
Denn am zweiten Tag der Inkubation...
...any cells that have
... alle Zellen, die haben
undergone reversion mutations...
Reverse-Mutationen unterzogen...
...give rise to revertant colonies
...erwecken revertante Kolonien
like rats leaving a sinking ship.
wie Ratten, die ein sinkendes Schiff verlassen.
Then the ship sinks.
Dann sinkt das Schiff.
What about EMS recombination?
Was ist mit der EMS-Rekombination?
We've already tried it.
Wir haben es schon probiert.
Ethyl methane sulfonate is an
Ethylmethansulfonat ist ein
alkylating agent and a potent mutagen.
Alkylierungsmittel und ein starkes Mutagen.
It created a virus so lethal the...
Es hat einen Virus geschaffen, der so tödlich ist, dass...
...subject was dead before he left the table.
... das Subjekt tot war, bevor es den Tisch verließ.
Then a repressor protein that
Dann ein Repressorprotein, das
blocks the operating cells.
blockiert die Betriebszellen.
Wouldn't obstruct replication, but it
Würde die Replikation nicht behindern, aber es
does give rise to an error in replication.
führt zu einem Fehler bei der Replikation.
So that the newly formed DNA
Damit die neu gebildete DNA
strand carries a mutation...
Strang trägt eine Mutation ...
...and you've got a virus again.
... und schon wieder ein Virus.
But this, all of this, is...
Aber das alles ist...
...academic.
...akademisch.
You were made as well as we could make you.
Du wurdest so gut gemacht, wie wir dich machen konnten.
But not to last.
Aber nicht von Dauer.
The light that burns twice
Das Licht, das zweimal brennt
as bright burns half as long.
so hell brennt halb so lange.
And you have burned so
Und du hast so gebrannt
very, very brightly, Roy.
sehr, sehr hell, Roy.
Look at you.
Sieh dich an.
You're the prodigal son.
Du bist der verlorene Sohn.
You're quite a prize.
Du bist ein ziemlicher Preis.
I've done...
Ich habe getan...
...questionable things.
...fragwürdige Dinge.
Also extraordinary things.
Auch außergewöhnliche Dinge.
Revel in your time.
Schwelgen Sie in Ihrer Zeit.
Nothing the god of biomechanics
Nichts der Gott der Biomechanik
wouldn't let you in heaven for.
würde dich nicht in den Himmel lassen für
Sorry, Sebastian.
Tut mir leid, Sebastian.
Come. Come.
Wie. Wie.
Body identified with Tyrell is
Die mit Tyrell identifizierte Leiche ist
a 25-year-old male Caucasian.
ein 25-jähriger Kaukasier.
Name: Sebastian, J.F. Sebastian.
Address: Bradbury Apartments,
Adresse: Bradbury Apartments,
Ninth Sector, NF46751.
Neunter Sektor, NF46751.
I want you to go down there and...
Ich möchte, dass du da runter gehst und...
This sector's closed to ground
Dieser Sektor ist für den Boden geschlossen
traffic. What're you doing here?
Verkehr. Was machst du hier?
- I'm working. What are you doing?
- Ich arbeite. Was machst du?
- Arresting you, that's what I'm doing.
- Ich verhafte Sie, das mache ich.
I'm Deckard, Blade Runner.
Ich bin Deckard, Blade Runner.
26354. I'm filed and monitored.
26354. Ich werde registriert und überwacht.
Hold on. Checking.
Warte. Überprüfung.
Okay. Checked and cleared. Have a better one.
In Ordnung. Geprüft und gelöscht. Haben Sie eine bessere.
- Hello.
- Hallo.
- Hi. Is J.F. there?
- Hi. Ist J.F. da?
- Who is it?
- Wer ist es?
- This is Eddie, old friend of J.F.'s.
- Das ist Eddie, ein alter Freund von J.F.
That's no way to treat a friend.
So behandelt man einen Freund nicht.
Home again, home again, jiggidy-jig.
Wieder zu Hause, wieder zu Hause, Jiggidy-Jig.
Good evening, J.F.
Guten Abend, J.F.
Tea?
Tee?
More tea?
Mehr Tee?
Tea?
Tee?
More tea?
Mehr Tee?
Tea?
Tee?
More tea?
Mehr Tee?
Not very sporting to fire
Nicht sehr sportlich zu feuern
on an unarmed opponent.
auf einen unbewaffneten Gegner.
I thought you were supposed to be good.
Ich dachte, du sollst gut sein.
Aren't you the good man?
Bist du nicht der gute Mann?
Come on, Deckard.
Komm schon, Deckard.
Show me...
Zeig mir...
...what you're made of.
...woraus du gemacht bist.
Proud of yourself, little man?
Stolz auf dich, kleiner Mann?
This is for Zhora.
Das ist für Zhora.
This is for Pris.
Das ist für Pris.
Come on, Deckard.
Komm schon, Deckard.
I'm right here, but you've
Ich bin hier, aber du hast
gotta shoot straight.
muss geradeaus schießen.
Straight doesn't seem to be good enough!
Gerade scheint nicht gut genug zu sein!
Now it's my turn.
Jetzt bin ich dran.
I'm gonna give you a few
Ich gebe dir ein paar
seconds before I come.
Sekunden, bevor ich komme.
One.
Einer.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Four.
Vier.
Pris.
Vergriffen.
I'm coming.
Ich komme.
Deckard!
Four, five
Vier, fünf
How to stay alive?
Wie am Leben bleiben?
I can see you!
Ich kann dich sehen!
Not yet!
Noch nicht!
Not...
Nicht...
Five.
Fünf.
Yes.
Ja.
You better get it up.
Du stehst besser auf.
Or I'm gonna have to kill you.
Oder ich muss dich töten.
Unless you're alive, you can't play.
Solange du nicht lebst, kannst du nicht spielen.
And if you don't play...
Und wenn Sie nicht spielen...
Six, seven
Sechs, sieben
Go to hell or go to heaven
Geh zur Hölle oder geh in den Himmel
Good, that's the spirit!
Gut, das ist der Geist!
That hurt.
Das tut weh.
That was irrational of you.
Das war unvernünftig von Ihnen.
Not to mention...
Nicht zu erwähnen...
...unsportsmanlike.
...unsportlich.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Quite an experience to
Eine ziemliche Erfahrung
live in fear, isn't it?
in Angst leben, nicht wahr?
That's what it is to be a slave.
Das ist es, ein Sklave zu sein.
I've...
Ich habe...
...seen things you people wouldn't believe.
... Dinge gesehen, die ihr Leute nicht glauben würdet.
Attack ships on fire off
Angriffsschiffe auf Feuer aus
the shoulder of Orion.
die Schulter des Orion.
I watched C-beams...
Ich habe C-Beams gesehen...
...glitter in the dark
...glitzern im Dunkeln
near the Tannhäuser Gate.
in der Nähe des Tannhäuser Tores.
All those...
Alle diese...
...moments will be lost...
...Momente werden verloren gehen...
...in time...
...rechtzeitig...
...like...
...wie...
...tears...
...Tränen...
...in rain.
...bei Regen.
Time to die.
Zeit, um zu sterben.
You've done a man's job, sir.
Sie haben einen Männerjob gemacht, Sir.
I guess you're through, huh?
Ich schätze, du bist fertig, huh?
Finished.
Fertig.
It's too bad she won't live.
Schade, dass sie nicht leben wird.
But then again, who does?
Aber andererseits, wer tut das?
Rachael?
Rachel?
Do you love me?
Liebst du mich?
I love you.
Ich liebe dich.
Do you trust me?
Vertraust du mir?
I trust you.
Ich vertraue dir.
Rachael?
Rachel?
It's too bad she won 't live.
Es ist schade, dass sie nicht leben wird.
But then again, who does?
Aber andererseits, wer tut das?